Номера обращений:
57085554 Дептранс

Заголовок:
Велопереезд через Полярную в рамках веломаршрутов Вело1 и Яуза


Текст:
На северо-востоке Москвы проходят два веломаршрута: Яуза (вдоль реки Яуза) и Вело1 (от Москвы до Мытищ).

К сожалению, в районе Южное Медведково веломаршруты обрываются пешеходным переходом через по факту трёхполосную Полярную улицу.

Пожалуйста, для удобства велосипедистов, самокатчиков и водителей других СИМ, а также для непрерывности, безопасности и предсказуемости движения обозначьте велопереезд соответствующей разметкой (1.15), желательно выделяющегося красного цвета.

Также эта мера уменьшит неразбериху на пешеходном переходе, когда велосипедисты мешают пешеходам на зебре.

С уважением
житель района Южное Медведково
